Y ahora les vamos a contar de un hombre
que fue detenido luego de que robara por
segunda vez en una misma casa de
apuestas en Huancayo. Fue intervenido en
flagrancia y trasladado a la comisaría
para investigar que está vinculado a
otros hechos bajo esta misma modalidad.
Un violento asalto quedó registrado
dentro de una casa de apuestas en el
distrito de Chilca Huancayo. En las
imágenes, el hombre, quien se encontraba
sentado, sorprende a una trabajadora del
local donde la jalonea y la amenaza
pidiendo que guarde silencio y que le
entregue el dinero de la caja.
El ataque ocurrió en horas de la noche
en el local ubicado en la avenida
Leoncio Prado. Tras la agresión, la
trabajadora sufrió varias arañones en el
rostro, mientras que el agresor se
escapa.
El detenido fue identificado como Amadeo
Villogas de 42 años. Luego de haber sido
reconocido por la víctima, fue
trasladado a la comisaría de Chilca y
puesto a disposición de la unidad de
flagrancia. No sería la primera vez que
el sujeto roba en el mismo lugar. En
diciembre del año pasado, otro registro
de una cámara de seguridad muestra el
sujeto forcejeando a otra trabajadora de
la casa de apuestas antes de cerrar el
local.
Las autoridades vienen investigando al
mismo sujeto para determinar si está
implicado en otros robos bajo la misma
modalidad.